ref:ref28
preco:590.000,00
mconst:206m²
dormi:2
banho:2
titulo:OPORTUNIDADE - Chácara em Fase de Construção no Porta do Sol
descri:Imóvel em construção, casa moderna e espaçosa, localizada no Condomínio Porta do Sol. Possui ampla sala com pé direto alto com vista para mata, 03 dormitórios sendo 01 suite, cozinha americana, sala de jantar, banheiro social, salão com churrasqueira, piscina e campo de futebol . Imóvel com excelente localização, próximo a portaria 1 que dá acesso ao Shopping Catarina Outlet, Quinta do Marquês e outros serviços.
contato1:Alcides
telefone1:(11)995915356
contato2:Patrícia
telefone2:(15)998117508
financiamento:nao
mterre:1470m²
item1:Tereno com Piscina
item2:Campo de futebol
item3:Garagem para 4 carros
item4:Área gourmet
item5:Otima localização
item6:
destaque:nao
locacao:
captacao:
prop:
local:Mairinque/Condominio Porta do Sol
