
ref:ref016
eref:
preco:318.000,00
metro:4.200
dormi:2
banho:1
titulo:Chácara com 2 Quartos - Porta do Sol
descri:Ótimo terreno com pequena casa no Condomínio Porta do Sol, 60 m² de construção, incluindo 2 quartos, sala e banheiro. Excelente oportunidade para formação de chácara. O proprietário do imóvel poderá desfrutar de área de lazer completa no Clube de Campo do condomínio, com academia, playground, piscina, quadras de tênis e poliesportiva, campo de futebol e salão de jogos. Terreno com 4200 m² e ótima localização (Rodovia Castelo Branco, próximo ao Outlet Catarina).
contato1:Pedro Henrique
telefone1:15998183001
contato2:
telefone2:
financiamento:
mconstru:60
item1:Oportunidade Para Formação De Chácara
item2:Área Total De 4.200 m²
item3:
item4:
item5:
item6:
destaque:
locacao:
captacao:
prop:
local:Porta do Sol - Mairinque/SP
imagens:
