ref:ref011
eref:
preco:780.000,00
metro:350
dormi:3
banho:3
titulo:Casa Padrão
descri:Chácara com casa sede e casa de hóspedes, localizada no Condomínio Porta do Sol. Imóvel com 350 m² de área construída, piscina, churrasqueira, salão de jogos e quadra poliesportiva.
Casa sede com 3 dormitórios, sendo 1 suíte, sala com lareira. Casa de hóspedes com dormitório, sala, cozinha e banheiro. Lindo jardim e espaço para horta. 
Condomínio com segurança 24 horas clube com academia, restaurante, campo de futebol, quadras de tênis e poliesportiva e salão de jogos. Fácil acesso pela rodovia Castelo Branco, próximo do Outlet Catarina.Casa com 3 dormitórios sendo 1 suíte, sala com lareira, cozinha banheiro e varanda. Área de lazer com salão de jogos, churrasqueira, piscina de alvenaria e piscina infantil, pomar e quadra.
contato1:Pedro Henrique
telefone1:15998183001
contato2:
telefone2:
financiamento:
item1:Casa de caseiro
item2:Aceita permuta por apartamento em Alphaville
item3:
item4:
item5:
mconstru:
destaque:
locacao:
captacao:
prop:
imagens: