
ref:ref027
preco:510.000,00
mconst:142m²
dormi:2
banho:2
titulo:Imóvel em construção no Bairro Dona Catarina (Doninha)
descri:***IMÓVEL EM CONSTRUÇÃO*** Linda residência de estilo clássico, com grandes janelas de vidro que trazem integração entre a casa e a área de lazer. Uma fachada elegante e imponente contando com 3 dormitórios sendo 1 suite, sala de estar, cozinha, banheiro social, lavanderia, lavabo e uma linda área gourmet. Terreno já conta com uma linda piscina. Localizado no Km 68 da Castelo Branco Bairro Dona Catarina Condomínio Veneza.
contato1:Alcides
telefone1:(11)995915356
contato2:Patrícia
telefone2:(15)998117508
financiamento:nao
mterre:1000m²
item1:Tereno c/ Piscina
item2:Quintal amplo
item3:Garagem para 5 carros
item4:Área gourmet
item5:Otima localização
item6:
destaque:nao
locacao:
captacao:
prop:
local:Dona Catarina Condomínio Veneza
